Col 0: Pilar 1. Bienestar Social y Económico
Col 1: Fortalecer las habilidades de liderazgo de los líderes estudiantiles egresados a través de un proceso formativo que también les permita proyectarse a nuevos escenarios de participación.
Col 2: Asesoría y asistencia a líderes estudiantiles de establecimientos educativos oficiales
Col 3: 428
Col 4: Agenciamiento y modelos de representación
Col 5: Surgimiento y renovación de actores, sectores y agendas de la participación
Col 6: Coordinación, sinergias y alianzas para el fortalecimiento a la ciudadanía
Col 7: Fortalecer las habilidades de liderazgo de los líderes estudiantiles egresados a través de un proceso formativo que también les permita proyectarse a nuevos escenarios de participación.
Col 8: Líderes estudiantiles egresados de instituciones educativas oficiales y no oficiales beneficiados con estrategias de liderazgo
Col 9: Niños, niñas, jóvenes, adolescentes, directivos docentes, docentes y padres de familia
Col 10: Indicador de Producto
Col 11: V1
Col 12: V1: Número de líderes estudiantiles egresados de instituciones educativas oficiales, no oficiales y de cobertura beneficiados con estrategias de liderazgo
Col 13: Registros administrativos de la SED
Col 14: Número
Col 15: Mediano Plazo
Col 16: Mensual
Col 17: Nuevo
Col 18: No aplica
Col 19: No aplica
Col 20: 250
Col 21: 2025
Col 22: Incrementar
Col 23: Acumulado
Col 24: 0
Col 25: LA RED que va a ser la estrategia de acompañamiento para líderes egresados, está en proceso de estudios previos.
Col 26: Registros administrativos SED
Col 27: 0
Col 28: La línea del proyecto El Líder Sos Vos - LA RED se encuentra actualmente en etapa precontractual, en la cual se está revisando la última propuesta presentada por la Institución Universitaria designada como posible operador del componente.
Col 29: Registros administrativos SED
Col 30: 0
Col 31: Durante el mes de septiembre se dio apertura a las preinscripciones de este componente. Asimismo, a partir del próximo mes se iniciará la planeación de las formaciones con la Universidad EAFIT, en el marco del contrato. Esta línea de El Líder Sos Vos  La Red es una de las que se espera impactar de manera significativa.
Col 32: Registros administrativos SED
Col 33: 250
Col 34: Durante el mes de diciembre se realizó el cierre de este componente el 13 de diciembre, fecha en la cual finalizó el ciclo de formación y acompañamiento dirigido a los líderes estudiantiles egresados de los establecimientos educativos, en el marco del contrato con la Universidad EAFIT.
Col 35: Formatos de Asistencia.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Formularios de Inscrición de Asistencia.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Registros audiovisuales y fotograficos.
Col 36: Femenino y masculino
Col 37: No aplica
Col 38: Todas las edades
Col 39: No aplica
Col 40: No aplica
Col 41: No aplica
Col 42: No aplica
Col 43: Toda la ciudad
Col 44: 711
Col 45: Secretaría de Educación
Col 46: Equipo de EL LÍDER SOS VOS
Col 47: 711
Col 48: Secretaría de Educación
Col 49: 240051
Col 50: ASESORÍA Y ASISTENCIA A LÍDERES ESTUDIANTILES DE ESTABLECIMIENTOS EDUCATIVOS
Col 51: 250
Col 52: 300723032
Col 53: 0
Col 54: El presupuesto relacionado, es el presupuesto total de todo el proyecto.
